Simplemente derríbalo, así como así
Ni siquiera han dicho cuánto será la compensación.
Están tratando de estafarnos.
Sí, no importa la compensación.
¿Dónde viviré después de que lo derriben?
No hay demolición, absolutamente ninguna demolición.
Sin demolición, sin demolición
Absolutamente ninguna demolición
Compañeros del pueblo
Soy Zheng Nanfeng de Yida Real Estate.
Hoy seré yo el único
para albergar esta reunión de movilización de reubicación
Estamos viviendo muy bien
¿Por qué demoler algo?
De repente nos dices que demolemos
¿Por qué deberíamos?
No a la demolición, no a la demolición, no a la demolición.
No se permite la demolición
Entiendo perfectamente cómo se siente cada uno.
Después de todo, has vivido aquí casi toda tu vida.
De repente te dicen que te mudes
Es natural sentirse incómodo.
Así que la reunión de movilización de reubicación de hoy
es mostrarle a todo el mundo
Nuestra sinceridad en Yida Real Estate
Guau
Eso es mucho dinero
Nuestra compensación es la más alta de la ciudad.
Segundo a ninguno
Tener dinero te hace tan genial, ¿eh?
Ese poco de dinero apenas alcanzaría para comprar a un mendigo.
Derribarlo no está fuera de cuestión.
La clave es que, después de que sea demolido,
¿Dónde vivimos?
Déjate de tonterías, este dinero no es suficiente.
Si el dinero no está disponible
No podemos movernos
No nos moveremos
No nos moveremos, no nos moveremos.
No nos moveremos, absolutamente no nos moveremos.
Hola a todos, mantengan la calma.
Estos dos hablaron muy bien.
La compensación es muy importante
Pero dónde vivir después de la demolición es aún más importante.
Nuestra casa modelo Fase Uno del Grupo Yida
Puedo garantizarlo
Comparado con donde vives ahora
Es al menos cien veces mejor
Pfft
Nada más que fanfarronería
¿Quién diría que sus propias cosas son malas?
Oh, no me crees, ¿eh?
Ningún problema
Te abriré los ojos
Te mostraré cómo luce tu nuevo hogar.
Sígueme
Vamos, vamos, vamos
¡Todos, pasen!
Echa un vistazo a tu nuevo hogar
Amigos, esta es la Residencia Moderna 2.0 de Yida Group
Ofrece espacio extra grande
Con un diseño bien planificado
Diseñado para la comodidad
Todos los electrodomésticos que necesitas están incluidos
Para que nunca tengas que salir
Disfrutar de una vida fácil y placentera
El sofá es muy cómodo.
¿Por qué el televisor está montado en la pared?
Ya he visto este aire acondicionado antes
Amigos, ¿creéis que eso es todo?
Estas son solo nuestras características básicas
Déjenme hacerles una pregunta a todos ustedes.
En el campo, ¿hace frío para usar el baño por la noche?
¿Se te entumecen las piernas por el frío?
Entumecido, sí
¿Ves? Entumecido, exactamente
Con este inodoro inteligente
Nunca volverás a congelarte en invierno
Puedes entrar directamente a la casa.
La clave es:
Hay un pequeño botón sencillo
Presione una vez y se descargará automáticamente.
Se limpia solo
Limpio e higiénico
¿Crees que eso es todo?
Mira lo que hay aquí
Amplio salón, cocina luminosa y baño.
Amigos,
¿Sabes lo que significa esto?
Ya sois éxitos de primer nivel
Cuando familiares y amigos vienen de visita
Verán lo grandiosa que es esta mansión.
¿Y cuánto estatus te da?
Mientras quieras
Cada familia puede mudarse con maletas en mano.
¿Es cierto todo lo que dijiste?
Es cierto
En Yida Real Estate hacemos negocios
Y lideramos con integridad
Cualquiera que acepte reubicarse hoy
Obtiene beneficios especiales
Cualquiera que firme un contrato hoy
Recibe un televisor a color nuevo y de gran tamaño con envío gratuito a tu casa.
Firmar
Todos, quédense donde están.
Director, ¿tiene alguna otra pregunta?
Como director
Yo firmaré primero
Está bien, genial.
Todos firmaron
Hasta el último
Y muchos más firmaron un formulario de reserva.
Nunca había visto nada igual
Están actuando como si estuvieran locos.
Estoy agotado
Muy bien, hemos disparado nuestro primer tiro.
Una gran inauguración
Rumeng, ve a preparar las cosas.
Esta noche celebremos en Xin Wenqing.
Bueno
¿Qué pasa? ¿Por qué la cara larga?
Compras de renovación
Más el enorme desembolso inicial
Acabo de hacer una estimación aproximada
Nuestras reservas más el préstamo que Rumeng consiguió
Aún no están lo suficientemente cerca como para llevarnos a la meta.
Me preocupa que terminemos con un edificio sin terminar.
A menos que
Recortamos el presupuesto de renovación
No
Los aldeanos acordaron reubicarse
Los compradores están dispuestos a firmar un formulario de reserva.
Eso es porque les gusta nuestro diseño y calidad.
Si recortas el presupuesto, ¿quién compraría?
¿Y entonces qué tal si hago otro viaje a Shengang?
Esta vez la necesidad de financiación es enorme
Un préstamo solo no lo resolverá
¿Qué pasa si no necesitamos tanto dinero en absoluto?
Eh
¿Qué pasa si antes de empezar a construir
Vendemos todas las unidades
Estás bromeando
Vender el diez por ciento antes de empezar la construcción
Ya es genial
Y nuestro precio es tan alto
Es imposible
Una vez finalizada la reubicación, lanzamos las ventas.
Conseguiremos todas las estaciones de televisión en Haicheng
Además de radio y periódicos por venir.
Me preocupa que cuanto más fuerte sea el zumbido
Los compradores no podrán reunir el dinero
Los cierres reales no aumentarán
Y fracasaremos en el último paso.
Relajarse
El día de la inauguración
Es cuando recuperamos nuestro flujo de caja
¿Dónde está todo el mundo?
¿A dónde se fue toda la gente de la empresa?
Jefe Xie, yo...
Quiero clientes.
¿Quién quiere verte aquí parado?
Hermana Rong.
Desde que Zheng Nanfeng lanzó Modern Residence 2.0,
Todos los que podían comprar una casa dejaron de comprar.
Todos están esperando las casas de Yida Real Estate.
Residencia moderna
Vamos a echar un vistazo.
Podrías considerarlo.
Esta propiedad definitivamente tiene espacio para apreciarse.
Y los nuestros ya están todos totalmente terminados.
Voy a echar un vistazo.
Mira, nuestro lugar es realmente genial.
Hermana Rong
Zheng Nanfeng está causando un gran revuelo esta vez.
El diseño es realmente bueno.
Pero a este costo de construcción
Son al menos 1.500 yuanes por metro cuadrado.
¿Cuántas personas pueden permitirse eso?
Hola a todos
Soy Zheng Nanfeng de Yida Real Estate.
Yo creo en todo el mundo
Ya tiene cierta comprensión de nuestros hogares.
Hoy anunciaremos oficialmente
Lo que más le importa a todo el mundo
el precio de venta de nuestra Yida Modern Residence 2.0
Nuestro precio oficial es
2.000 yuanes por metro cuadrado
Sr. Zheng
Tu lugar cuesta 2.000 yuanes el metro cuadrado.
Una unidad de 100 metros cuadrados
Cuesta un poco más de 200.000 yuanes
¿Cuántas personas pueden reunir esa cantidad de dinero?
Este lugar es demasiado caro
No esperaba que fuera tan caro.
Hermana Rong, realmente lo lograste.
Avivaré las llamas en un momento.
El lugar es lindo
pero no podemos permitírnoslo
Solo vamos a mirar escaparates
Vamos simplemente a irnos
Yo escuché
Yida Real Estate tiene escasez de flujo de caja
y está a punto de quebrar
Tengan cuidado todos
No te quedes con un edificio inacabado
Disparates
Todos, no escuchen a este tipo.
Ajie
Viniste a causar problemas a propósito, ¿eh?
Ustedes dos, salgan
No eres bienvenido aquí
Sr. Zheng
¿He tocado un punto sensible?
Y ahora estás desesperada
Jefe Xie, ¿qué quiere decir con eso?
Con los estándares de construcción de Yida Real Estate
Este proyecto necesita al menos
50 millones de yuanes en fondos de construcción
Pero hasta donde yo sé
Activos del Grupo Yida
Son sólo 5 millones de yuanes
Utilizando 5 millones de yuanes para apalancar un acuerdo de 50 millones de yuanes—
Si las unidades no se venden
Aparte de convertirse en un edificio inacabado
¿Qué otro resultado hay?
El jefe Xie tiene un muy buen punto.
Déjame hacerles una pregunta a todos.
Nuestras casas
a 2.000 yuanes por metro cuadrado
¿Valen la pena?
Son buenos
¿Pero de dónde sacamos tanto dinero?
Y además, tememos un edificio inacabado.
¿Qué pasa si alguien te presta el dinero?
Nuestra empresa se ha asociado con Haicheng Bank
y a partir de hoy
Lanzamos oficialmente la compra de vivienda con préstamo hipotecario
Sólo tienes que pagar el diez por ciento
Es decir, 20.000 yuanes para mudarte a tu nueva casa.
El resto se devuelve al banco en 30 años.
Hermana Rong, ¿no es esto lo que dijiste antes?
Ese modelo hipotecario popular en el extranjero
Este tipo realmente nos ganó de mano.
Devuélvalo lentamente durante 30 años
20.000 y puedes conseguir un lugar tan bonito
Ese es el pago inicial
Hay una oferta tan buena
¿Dónde encontrarías una oferta tan buena?
Será mejor ser cauteloso
Por aquí, por favor.
¿Qué es una hipoteca?
Hola a todos
Soy el director Zhang del departamento de crédito del Banco Haicheng.
Plaza Yida
es nuestro banco
primer proyecto de préstamo inmobiliario
Por favor, tenga la seguridad
Nuestro banco supervisará a Yida Real Estate en todo momento.
Esforzándose por hacerlo en el menor tiempo posible
Para que todos puedan tener las mejores viviendas
Bueno
Maestro Qin
Más gente otra vez
El maestro Qin está aquí
Tu lugar es muy animado
Hoy yo
Llegó para ponerse al día con esta tendencia hipotecaria.
nanfeng
Esta idea tuya es buena
Asociarse con el banco para obtener préstamos hipotecarios para comprar viviendas
El beneficio es más de diez veces mayor, ¿verdad?
Eres demasiado amable
Hoy vine a mostrar mi apoyo.
Pago completo
Dos unidades
Por aquí, Maestro Qin.
Dos unidades, dos unidades
Un Ming, un Qiang
¿No es ese el Maestro Qin?
Incluso el Rey de la Tierra de Haicheng vino a comprar
Definitivamente no hay problema
Puedes seguir mirando
Voy a pagar ahora
Pagando ahora
Yo pagaré primero
Alineaos, alineaos
Jefe Zheng, va bastante bien, ¿eh?
Muchas gracias a Boss Xie por el apoyo.
No te apresures
Aún no se sabe quién ganará
Sólo espera y verás
¿No vas a comprar uno?
Con este plan de préstamo hipotecario suyo,
No sólo solucionaron la escasez de financiación,
También conquistaron por completo al Maestro Qin.
Zheng Nanfeng también anunció
la primera unidad en su desarrollo
será entregado al Maestro Qin
Este Zheng Nanfeng está delante de mí a cada paso.
¿Podría también regresar del extranjero?
Sí
Necesitamos elaborar un plan
Parece que
Necesitamos golpearlo más fuerte
Jefe Xie
Estás en el desarrollo inmobiliario
Estoy en el negocio turbio
Entre nosotros, uno negro y uno blanco,
Todavía hay espacio para cooperar
La fuerza del hermano Ming es conocida por todos en Haicheng.
La hermanita tiene un favor que pedir hoy.
Me pregunto si el hermano Ming ha oído hablar de...
Zheng Nan Feng
Conociéndolo ahora
Todavía no es demasiado tarde
Te extraño
Siempre que cae el anochecer,
La brisa de la tarde se levanta,
Te extraño
El enigma de la vida,
Intenta no verlo claramente
Cierra los ojos,
No respondas
El viento de la noche sopla y sopla,
ir con el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la noche sopla y sopla,
ir con el viento
Mientras la noche cae con estrellas,
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
Siente la brisa de la tarde